Музика та подорожі, очевидно, є моїм найбільшими захопленнями. Але також мені подобається багато речей у цьому світі що постійно розвивається. Мабуть, я досить допитлива людина.

#### Технології та нове спорядження

Це те, у що я справді люблю вникати та пробувати в сферах, у яких я задіяний. Нове обладнання для музики (інструменти, ефекти, педалі, аудіоінтерфейси та монітори, підсилювачі тощо). Розумні пристрої для дому, які полегшують моє життя завдяки автоматизації та різним датчикам. Електросамокати, велосипеди тощо.

#### Активний спосіб життя

Мені дуже подобається кататися на сноуборді, серфінг, байдарки, їздити на велосипеді. Дещо з цього трапляється не дуже часто, але коли я відчуваю, що сумую то обов’язково повертаюсь. Їзда по пісках у пустелі, величезні аквапарки, американські гірки, стрибки з парашутом &mdash; усе це я теж робив.

#### Книги і артбуки

Читання &mdash; не моя сильна сторона. Мені подобається деяка наукова фантастика, як-от Роджер Желязни, Ден Браун тощо, але я не дуже багато читаю. З іншого боку, я дуже люблю артбуки і збираю деякі цікаві. Про музику, мистецтво, історію, архітектуру, музеї тощо.

#### Ігри

Мабуть, немає такого гіка якого не цікавлять сучасні ігри. Я граю в деякі ігри на своїй консолі (переважно онлайн, з друзями), іноді на iPad. Більше не дуже люблю ПК геймінг, тримати та постійно оновлювати окремий ігровий ПК мені не цікаво, а для роботи &mdash; не потрібно. Коли є настрій пограти я люблю просто натиснути кнопку, запустити гру і відволіктись на якийсь час.
